Main Use-Cases:

WebApp:

1.
Also Bevollmächtigter meines Instituts möchte ich Forschungsprojekte, Publikationen und Beziehungen zu 
anderen Einrichtungen übersichtlich verwalten können, dabei lege ich besonderen Wert auf Hilfsmittel
welche mir redundante Tätigkeiten abnehmen.

2.
Als Aministrator möchte ich einen umfangreichen Überblick über mögliche Konfigurationen erhalten, dabei
ist mir wichtig, gemachte Änderungen gut nachvollziehen zu können und eine umfangreiche Dokumentation zur
Verfügung zu haben.

3.
Als Angestellter einer Forschungseinrichtung der Universität Leipzig benötige ich eine einfach Schnittstelle,
welche mir erlaubt die Ergebnisse meiner Forschung in schöner Form automatisch zu präsentieren, dabei lege ich
besonderen Wert auf eine möglichst einfache Konfiguration.

4.
Als Entwickler der Universität Leipzig benötige ich ein Softwareprodukt, welches leicht zu verstehen und
einfach zu erweitern ist, dabei erwarte ich eine umfangreiche Dokumentation des abgelieferten Quellcodes.


Datenebene:
1.
Trotz fehlender inhaltlicher Prüfung durch Menschen ist die inhaltliche Integrität des Datenbestandes durch
Validierungen abzusichern.

2.
Die Kopplung von Datenbank und Eingabemaske ist möglichst direkt zu halten um eine spätere Erweiterung beider 
Schemata möglichst einfach zu ermöglichen.

3.
Fragen von Datenverlust und Integrität sind zu klären.